Vire à direita.
Levantem-se.
Bem-vindos, bem-vindos, sejam muito bem-vindos!
Sentem-se.
Zhuang,
parabéns por chegar à final.
Todos nós
esperamos que você
tenha um bom desempenho na final.
Parabéns, parabéns, muitos parabéns!
Minha irmã Zhuangzhuang
com certeza vai ficar em primeiro lugar
e ganhar o campeonato!
Campeã, campeã, Zhuangzhuang campeã!
Na verdade,
a gente ia comer fora,
mas todo mundo achou
que é melhor aqui em casa, mais à vontade.
É verdade.
Bebeu demais e ficou confuso,
deitou na cama e dormiu direto.
Né?
O Xu disse
que a comida de hoje
tinha que ter um toque especial,
então cada um fez um prato
e juntamos tudo numa mesa.
Irmã, ainda temos uma apresentação.
A apresentação foi organizada pelo Cao,
explica aí.
Zhuangzhuang, você chegar na final
nos inspirou profundamente.
Você é
a luz da nossa primavera.
Você nos aqueceu
e também nos iluminou.
Você não está competindo sozinha,
você também carrega nossos sonhos.
Isso, todos nós vamos brilhar também.
Preparem-se.
"Sete Versos: A Longa Marcha"
O Exército Vermelho não teme a longa marcha,
dez mil rios e mil montanhas são apenas triviais.
As cinco cordilheiras serpenteiam como pequenas ondas,
as majestosas montanhas Wumeng rolam como bolas de lama.
As águas do Rio Jinsha batem nos penhascos aquecidos,
a ponte Dadu atravessa correntes de ferro geladas.
Mais alegria traz a neve das montanhas Minshan,
após a passagem dos três exércitos, todos sorriem.
Por que está chorando?
Olha só você.
O que é isso?
Senta, senta.
Vamos, vamos, bebe.
Come, come, come.
Exageraram, né?
Vamos, vamos.
Não, a ideia era deixar você feliz,
vamos, fica feliz.
Feliz, ela está feliz,
alegre.
Vamos.
Vamos, bebe.
Por que está pedindo tanto dinheiro de novo?
Não acabei de transferir pra você?
Você conhece tantos chefes.
Peça emprestado a eles.
Que patrão eu conheço?
Aquele que veio na nossa casa da última vez,
já veio na nossa casa,
por que não pode pedir emprestado a ele?
Não, ele tem dinheiro,
mas o que isso tem a ver comigo?
Além disso, Fufu,
por que a pressa de casar?
Mas agora você já preparou tudo.
Eu ainda estou morando no porão, mãe.
O que você quer dizer, Ranran?
Você
não quer ajudar seu irmão?
Deixa a mãe deixar bem claro,
o dinheiro da nossa família
foi todo gasto na sua formação de atuação,
você tem que contribuir com a família.
Se você tem vergonha
de falar com esses patrões,
a mãe pode ligar diretamente
para o patrão Chu.
Você não pode fazer isso de jeito nenhum!
Entendi, vou dar um jeito.
Ótimo, a mãe está esperando.
Bao, o que você está fazendo?
Eu mal consegui dormir um pouco.
Mal consegui tirar um cochilo,
e você está aí fazendo reforma?
Desculpa, desculpa.
Chegou uma ferramenta nova aqui,
estou testando.
Você não está testando.
Você não só está aí socando alho,
como também usando furadeira.
O que você quer fazer?
Eu realmente...
Não é isso.
O sabor quando você soca
e o sabor quando usa a máquina
são diferentes.
Como assim não é igual?
O que é essa coisa?
Isso se chama liquidificador.
Irmão, irmão!
O quê?
Olha,
você trabalhou duro na apresentação.
Vamos comer e beber um pouco juntos.
Não posso comer.
Tenho apresentação, não posso beber.
Não fique só bebendo água.
Vem, experimenta essa bebida.
É produzida na nossa aldeia.
Suco de inhame.
Experimente.
Experimente, veja como é.
Inhame também pode virar suco?
Sim, é muito nutritivo.
Não é?
Refrescante, né?
E tem pouco açúcar.
Mas é bem doce!
Traga mais um pouco.
Experimenta isso aqui.
Vem,
mingau de milho!
Suco de milho, bebida!
Vem, experimenta, experimenta.
E aí?
Mas isso não é mingau de milho?
Suco de milho,
bebida!
Tá bom, bebida, bebida.
Que coisa.
Você é incrível,
ficou aqui pesquisando pra lá e pra cá
e acabou criando suco de milho.
Isso não é nada.
É que aqui em casa,
todo ano a gente colhe muito milho.
Aí eu pensei,
o que não consegue vender,
o que não dá pra comer tudo,
não vai ser desperdício?
Dá dó.
Aproveitando que sua cunhada
está na fila pra cirurgia nesse período,
eu fiquei pesquisando isso.
Se o suco de inhame dá certo,
não acredito
que meu suco de milho
não vá fazer sucesso.
Muito bom.
Bao, você pesquisa isso
que justamente nesse período
eu não sei o que comer.
Come milho,
isso mesmo!
Você pesquisa o suco,
eu pesquiso a comida.
Isso é ótimo,
olha, nem precisa mastigar.
O quê?
Rápido, cospe logo!
Já engoli.
Cospe!
Já engoli tudo.
Isso é o bagaço que eu acabei de mastigar!
Você não só não quer me deixar dormir
como também não quer me deixar viver!
Não tem problema,
é bem limpinho.
O senhor fica subindo e descendo.
O que está procurando? Deixa eu ajudar.
Vem, vem, desce primeiro.
Achei!
Me dá uma mão.
Ainda reconhece sua própria letra?
Reconheceria até virando cinzas.
O senhor me chamou aqui hoje
por causa de "Amor Atrasado"?
Eu já disse para aquele cabeça-dura
que esse nome dá azar.
"Amor Atrasado".
Mas ele não me escutou.
Diretor,
toda vez o senhor fica enrolando comigo.
Pode falar logo de uma vez?
[Amor Tardio - Uma Nova Esperança]
O estúdio concordou em filmar?
Não exatamente.
Seu mestre não mudou uma palavra,
por que eles concordariam?
Então o que aconteceu afinal?
Um estúdio de cinema de outra cidade
recebeu o roteiro que você enviou
e achou muito bom.
Claro que eles têm algumas sugestões,
mas no geral é positivo.
Mas um estúdio de outra cidade...
Eu nunca enviei nada pra lá.
Então com certeza alguém
te deu uma mãozinha.
Foi Zhuangzhuang.
Minha namorada é a melhor do mundo.
O que foi?
Alguém se interessou pelo nosso roteiro!
Sério?
Que ótimo!
Maravilhoso!
Incrível!
Obrigada.
Eu
só achei que o roteiro era tão bom
que não podia ser desperdiçado.
Vai pegar a bolsa.
Agradece de novo.
Então, então eu quero te beijar de novo.
Estamos na rua.
Tá bom.
Então, daqui pra frente,
se você sentir minha falta,
pode me chamar a qualquer hora.
Quem sentiu sua falta?
Quem sentiu minha falta?
Me esperou até tão tarde
e ainda diz que não sentiu minha falta?
Te chamei aqui pra te dizer
que o pessoal do estúdio disse
Um roteiro tão bom,
de qualquer forma devemos investir um pouco.
Mas...
a maior parte do investimento
ainda precisa ser resolvida por nós mesmos.
Resolver por nós mesmos?
Você sabe,
agora tudo está mercantilizado.
O trabalho na fábrica também não está fácil.
Assim, vamos todos tentar.
Vamos ver se tem, por exemplo,
alguma produtora de cinema e TV
ou
empresários de outros setores
dispostos a investir nesse projeto.
Diretor Weng,
mas eu não tenho muitos contatos.
Cada produção é um destino.
Vamos seguir em frente e ver no que dá.
Vamos tentar a sorte.
Eu também vou ajudar a procurar pessoas.
A situação agora é a seguinte:
é que
o paciente que estava agendado
teve problema cardíaco no exame pré-operatório,
não pode mais fazer a cirurgia.
Pelo registro atual,
a mais adequada
é sua esposa, Jiang Hongmei.
Ela tem surdez pós-lingual,
a estrutura coclear está bem preservada,
é a indicação perfeita.
Se adiarmos mais,
com o tempo,
o resultado da cirurgia será comprometido.
Ótimo, ótimo, que maravilha!
Claro, a oportunidade é rara.
Se você decidir fazer,
precisa internar a paciente rapidamente.
Certo!
Minha esposa tem muita sorte,
que sorte incrível!
Mas se for internar agora,
o dinheiro tem que ser pago na hora, né?
Se decidir internar,
com certeza.
Eu já te falei da última vez,
tudo é particular:
cirurgia, implante coclear,
reabilitação pós-operatória.
Enfim, financeiramente
você precisa estar preparado.
Mas dá pra esperar um pouco?
Ainda não juntei o dinheiro todo.
Posso pagar uma parte primeiro?
Dá certo?
Então teria que entrar na fila de novo.
Se
aparecerem muitos pacientes adequados depois,
não sei quando seria.
Eu sei.
Claro,
uma cirurgia como essa
para uma família comum
é realmente difícil de arcar.
Então você precisa pensar bem,
não se apresse.
Vamos ver
e entrar em contato
com os próximos pacientes adequados.
Não, não pode!
Não entre em contato!
Vou pedir emprestado.
Minha esposa esperou tanto por essa cirurgia,
não foi nada fácil.
Vou pedir o dinheiro emprestado,
me dá mais alguns dias, pode ser?
Tá bom.
Vou falar com o pessoal do departamento
para adiar uns dias.
Certo, certo, certo.
Então muito obrigado.
De nada.
Obrigado.
Tudo bem, então.
Então vou indo.
Tá bom.
Então se apresse.
Certo, certo.
Aqui estão oitocentos e dois.
Vou escrever um recibo pra você.
Não precisa, não precisa.
Pra que escrever recibo?
O quê? Até entre irmãos as contas devem estar claras.
Antes do Ano Novo paguei a mensalidade do mais velho,
só sobrou essa mixaria,
senão teria mais.
Usa isso por enquanto.
Pra que escrever recibo?
Depois de tantos anos juntos,
se você escrever um recibo
e o pessoal da vila ver,
o que vão pensar?
Então escreve, escreve.
Se escrever, eu vou rasgar.
Não faz isso.
Você...
Pega, pega, pega.
Se você me der, eu rasgo.
Pega.
Não, não, não me dá.
Você...
Zongbao, deixa eu falar mais uma coisa.
Não fica bravo, tá?
O quê?
Todo mundo sabe que você trata bem a Hongmei.
Mas tem coisas que a gente
não consegue alcançar.
A gente tem que ver
quais são as nossas condições.
Obrigado.
Vou te devolver esse dinheiro com certeza.
Você...
Pega, pega.
Vou indo.
Vai com calma.
Obrigado.
Conserto de coifa!
Desentupimento de esgoto!
Afio tesouras!
Afio facas!
Shengri está aí.
Irmão Bao!
Vem, sua carta, toma.
Que carta?
Não, isso...
Isso é dinheiro!
Isso é meu e da Zhuangzhuang,
uma pequena ajuda.
Aceita.
Não,
não posso aceitar esse dinheiro.
Você também trabalha duro pra ganhar.
Não, não, não.
Você não pretende devolver,
é isso?
Isso é emprestado de nós dois,
emprestado.
Então...
Então obrigado.
Vou te
escrever um recibo.
Tá bom,
tá bom, pode ser.
Certo, certo.
Você...
Então... eu...
Shengri...
Cao,
o que é isso?
Mano,
sobre o assunto da sua esposa,
sempre quis ajudar no que pudesse.
Mas minhas condições são limitadas.
De qualquer forma, é uma contribuição,
não leve a mal.
Deixa eu te fazer um recibo.
Ah, para com isso!
Não fala mais, se continuar
vou acabar chorando.
Cao, você
Liang voltou.
Irmão.
É só esse dinheiro
em espécie que tenho.
É um gesto de carinho.
Não é isso.
Não se preocupe com isso.
Quem é?
Tio.
Ranran!
O que você está fazendo aqui?
Eu... estou bem,
só vim tomar um ar.
E ainda está bebendo?
Então... você,
senta aqui.
Você também tem preocupações?
Senta.
Você,
o que está te preocupando?
Conta pro tio,
deixa eu te ajudar.
Eu subi aqui pra ver a lua.
A lua
está aqui.
Foi parar lá, olha só.
A lua hoje
está tão grande,
tão brilhante.
Que incrível!
Quando vejo essa lua,
lembro de mim e da sua tia.
No dia do nosso casamento,
a lua estava assim, desse tamanho.
Que incrível!
Eu disse pra ela
que
vamos viver bem essa vida.
Vou cuidar de você.
Mesmo que você queira a lua do céu,
eu vou buscar pra você.
Quando eu era pequena,
eu também ficava pedindo
pro meu pai me trazer a lua.
Adivinha o que aconteceu?
Meu pai colocou
uma bacia grande de água na minha frente
e disse: olha,
a lua
não está aqui dentro da bacia?
Aí eu tentei pegar com a mão,
mas não consegui pegar nada.
Então eu disse pro meu pai:
pai, você é um mentiroso!
Enganador!
Seu pai não estava mentindo.
Seu pai naquele momento
realmente queria te dar a lua.
Um pai,
com a filha,
é puro amor.
Seu pai foi muito esperto.
Se sua tia me pedisse a lua,
eu não teria pensado nisso.
O que foi?
Estou com saudades do meu pai.
Tão redonda.
Tio, o que foi?
Eu e sua tia
crescemos juntos desde pequenos.
Nesta vida,
eu só quero que ela
possa ouvir os pássaros cantando de novo,
que possa me ouvir falando,
que possa ouvir
eu cantando ópera pra ela.
Tio.
Ainda não juntamos o dinheiro todo.
Dizem que
até um herói pode ser derrotado pela falta de dinheiro.
Ainda faltam 60 mil.
O dinheiro não é suficiente,
mas a oportunidade da cirurgia chegou.
Agora eu
não consigo ficar de pé
nem consigo me deitar.
Tio, sempre há uma solução.
Que solução?
A semana que vem já chegou,
mas onde está a solução?
Onde está o dinheiro?
Vamos trazer a tia pra Pequim
e fazer a cirurgia.
O que você disse?
Não vá embora, espere um pouco.
Ranran.
O que você está dizendo?
Por que estou falando isso com a menina?
Ranran.
Tio, aqui está.
Pegue.
O que você está fazendo?
Este é meu cachê
e o dinheiro que juntei.
Deve ser suficiente.
Ranran,
isso é demais.
Não posso aceitar.
O tratamento é mais importante, tio.
Está bem.
Vou pegar.
Com certeza vou te devolver.
Não preciso desse dinheiro agora.
Primeiro vamos cuidar da Zhaiyueliang.
Boa menina.
Certo, certo.
Sr. Sui,
o senhor já leu aquele roteiro?
Está interessado?
Estou interessado.
Ótimo.
Vamos falar de arte
ou de negócios?
Isso, claro que é
negócio.
Gastar dinheiro é ganhar dinheiro.
Isso mesmo, isso mesmo.
Sr. Sui,
já que o senhor quer ser direto,
vamos falar abertamente,
tudo bem?
Nenhum filme
antes de estrear ousa dizer
que vai dar lucro com certeza.
Mas eu garanto
que o roteiro é excelente.
Assim que o financiamento estiver garantido,
eu consigo reunir imediatamente
os melhores atores
e uma ótima equipe de produção.
Diretor Weng,
essas suas palavras
me fazem sentir
que você não é só direto,
mas também honesto.
Se você batesse no peito dizendo
que esse filme vai dar lucro com certeza,
eu sumiria na hora.
Na frente de gente direta,
não dá pra não ser direto,
não é?
Sim.
Posso investir nesse filme.
Pra mim,
é pouco dinheiro.
Investir tudo não é problema.
Que ótimo, Sr. Sui!
O roteiro desse filme
levamos muito tempo escrevendo.
Sim.
Eu e o Diretor Weng, mais do que qualquer um,
queremos fazer esse filme dar certo.
Sim, sim, sim.
Você foi indicado pelo Sr. Li.
O que eu quero dizer é
que vamos dividir os riscos.
Vocês também investem uma parte,
e juntos
fazemos uma boa obra.
Sim,
mesmo que dê prejuízo,
ainda teremos o próximo filme.
Não é?
Olha,
se só eu investir esse dinheiro,
como é que eu não vou sentir
que vocês também me veem como
um idiota
que não entende nada?
Não, não, não!
Sr. Sui, o senhor não pode pensar assim.
Nunca pensamos assim.
Absolutamente não.
É brincadeira.
Sr. Sui, que tal assim...
Nos dê um tempo,
vamos pensar em algo
e mostrar nossa sinceridade ao senhor,
pode ser?
Tudo bem, é bom que vocês tenham essa intenção.
Na verdade, é bem simples.
Podem pegar empréstimo direto no banco.
Tanto pessoa física
quanto empresa podem pegar.
Desde que tenham garantia,
o processo é bem conveniente
e a taxa de juros também é adequada.
Mas
tem uma coisa
que talvez vocês não gostem de ouvir.
Já que eu vou investir a maior parte,
o dinheiro que vocês pegarem do banco
tem que ser depositado na conta da minha empresa.
Assim fica mais fácil de gerenciar.
Eu realmente não entendo de fazer filme.
Tá vendo?
Este campo de golfe é meu.
Quando chegar a hora,
vocês podem usar este lugar,
sem taxa de locação,
filmem à vontade.
O dinheiro, vocês usam como quiserem,
do jeito que quiserem,
eu apoio totalmente.
Só uma coisa:
o que eu preciso não é dinheiro,
é sinceridade e confiança.
Resumindo,
integridade.
Tá bom, vou dar mais umas tacadas.
Certo.
Diretor Weng,
eu realmente quero arriscar tudo.
Você decidiu fazer um empréstimo pessoal?
Aquele...
Aquele chefe Sui
não conhece seu amigo
há muitos anos?
Ele já investiu em filmes.
Ele não disse que
aquele campo de golfe
é todo dele?
Acho bem confiável.
Ele também disse...
Ele vai colocar 60% direto.
A fábrica coloca uma parte,
e nós nos esforçamos mais um pouco.
Se perdermos essa oportunidade,
vai ser muito difícil ter outra depois.
É verdade.
Mas você tem algum bem para dar como garantia?
Não, não tenho.
Olha,
eu admiro muito você.
E gosto muito desse roteiro.
Para mim e seu mestre,
não é a primeira vez
que colaboramos em um filme.
Mas desta vez,
para vocês dois,
o significado é muito, muito diferente.
Dessa vez eu também dediquei muito esforço,
a obra ganhou uma nova energia
e já não há mais distinção entre nós.
Já que é nosso trabalho conjunto,
qualquer risco que houver,
vamos enfrentar juntos.
Eu tenho
um apartamento
para servir de garantia para você.
Certo!
Amanhã mesmo vou solicitar o empréstimo.
Vamos!
Tenho certeza de que esse projeto vai dar certo.
Aquela energia de lutar
com todas as forças pelos sonhos
me tocou profundamente.
Só de pensar em dirigir essa obra,
fico muito empolgado.
Claro que depois de começar as filmagens
vamos encontrar todo tipo de dificuldade.
Na preparação para as filmagens,
você vai se preocupar:
será que vamos conseguir começar?
Depois de começar, vai se preocupar:
será que vamos conseguir terminar?
Depois de terminar, vai pensar:
será que vai estrear bem?
Depois de estrear, vai pensar:
será que vamos ter prejuízo?
Será que vamos ser criticados?
Mas tudo isso
não consegue sufocar
essa empolgação que você sente agora.
Exato.
Você está rindo de mim?
Está zombando de mim?
Não, não, não estou.
É que...
Ouvindo o senhor falar agora,
de repente senti que
nós dois parecemos
pessoas da mesma idade.
É por isso que
eu gosto de fazer filmes.
As relações humanas,
alegrias e tristezas...
Quando eu conseguir esse empréstimo,
vou dar
essa notícia ao meu mestre.
Não, não, não conte a ele ainda.
Quando começarmos a filmar,
vamos dar uma surpresa para ele.
Engana ele para vir
e dá um susto nele.
Certo.
Diretor Weng,
esse nosso filme
vai mesmo começar a ser filmado?
Não é dramático demais?
Por isso mesmo.
As coisas da vida
são muito mais interessantes
do que qualquer filme.
Altos e baixos
podem acontecer da noite para o dia.
Vamos.
Então,
doutor, posso falar uma coisa?
Fica tranquilo, é como tirar uma soneca.
Acordou.
Então, doutor,
o médico
disse
que esse seu implante coclear,
daqui a um mês,
em um mês,
já vai poder usar.
Come um pouco, come um pouco.
Passa pra frente.
Você vai mesmo pegar um empréstimo?
Estou te avisando,
nós somos pessoas comuns.
Isso tudo tem riscos.
Olha, por causa desse roteiro,
a gente se esforçou tanto tempo.
Agora a coisa que sempre quisemos fazer
está bem na nossa frente.
Se fosse você,
você não arriscaria?
Eu, né?
Eu só acho que
antes,
meus sonhos eram maiores que o céu.
Mas agora, pensando bem,
sem dinheiro você não é nada.
Sem dinheiro
e sem sonhos,
aí você é menos ainda.
Tem algo errado aí.
Por que você está tão negativo agora?
O que aconteceu com você?
Nada demais.
Como assim nada demais?
Fala logo.
Eu só acho que
não fui corajoso quando devia ter sido.
Não ganhei dinheiro quando devia ter ganhado.
É por causa da Ranran, né?
Se vocês dois têm algum mal-entendido,
explica tudo pra ela
e pronto, não é?
Não tem mal-entendido nenhum.
O que eu vou explicar pra ela?
Ela está me evitando agora.
Mesmo se a gente se encontrar,
eu nem sei o que dizer pra ela.
Se ela te evita, é problema dela.
Você tem que expressar
o que você quer dizer claramente.
Isso é problema seu.
É meu problema.
Mas o que eu posso expressar pra ela?
O que eu posso oferecer pra ela?
Você não voltou da Rússia
depois de ganhar dinheiro
e aí acertou as coisas com a Zhuangzhuang?
Isso não tem nada a ver com dinheiro.
Como não tem nada a ver?
Se não fosse naquele dia
você e o Xiaojun terem entrado de repente,
nós dois já teríamos acertado tudo naquele dia.
Tá bom, se você realmente acha
que ganhar dinheiro resolve o problema,
então vai ganhar.
Não importa se você vai conseguir ganhar dinheiro ou não,
pelo menos é melhor
do que ficar aqui pensando demais, né?
Vem,
um brinde pra você.
Né?
Atrapalhei seus planos.
Você ainda não entendeu.
Entendi sim.
Atrapalhei seus planos.
Vou dar uma cambalhota pra você, hein?
Ando praticando estrela ultimamente.
Olha aí, vou fazer uma.
Vai lá, estou vendo.
Olha!
Até que está bom.
É, eles têm cinquenta
máquinas de costura reta de alta velocidade JC10.
São máquinas de costura,
do tipo agulha simples, linha dupla.
Tá bom, fico esperando sua ligação.
Eles estão com pressa de vender.
Tá bom, tá bom.
Se apressa aí, hein?
Exatamente dois minutos,
economizei de novo.
Espera um pouco.
Espera aí, espera aí.
Me conta o que está acontecendo,
não vai mais tocar seu saxofone?
Você não foi quem disse?
Homem tem que ganhar dinheiro.
Para ganhar dinheiro, pensei em procurar você, mano Haoyun.
Fazer o quê?
Que tal trabalhar comigo primeiro?
Trabalhar?
Você nem sabe o que eu faço
e já quer trabalhar?
Não vai perguntar se é seguro?
Mas você está aqui,
preciso perguntar mais o quê?
Não preciso perguntar nada.
O que eu faço agora
se chama intermediação.
É assim: tem gente que quer comprar,
tem gente que quer vender.
Quem vende precisa de comprador,
mas os dois
não se conhecem necessariamente.
A gente fica no meio,
fazendo a ponte,
e ganha a comissão de intermediário.
Antigamente,
era uma profissão muito nobre,
chamada casamenteira.
Aquela com uma pinta no rosto,
que amarra o fio vermelho
e apresenta pretendentes.
E hoje em dia?
Você não está me ouvindo?
Eu não acabei de falar?
Intermediação!
Diferença de informação.
Olha só,
nesse trabalho tem que ser ágil,
ter cabeça boa.
Eu consigo.
Coletar informação por todo lado,
orelhas em pé,
ouvindo tudo,
olhos bem abertos,
cada fio de cabelo arrepiado
como antena,
captando todas as oportunidades de ganhar dinheiro.
Se eu conseguir voltar dirigindo uma Mercedes,
pode enfiar
quantas antenas quiser na minha cabeça.
Sonhar não custa nada.
Mercedes?
Você me vê dirigindo uma Mercedes?
Primeiro faça uma reverência.
Você sabe fazer?
Deixa eu te ensinar.
Isso tem seus truques.
Ajoelhe-se.
Não é à toa que digo
que você tem sorte, rapaz.
Recentemente apareceu um empresário de Hong Kong
que quer comprar uma fábrica no continente.
Demos sorte.
Xiao Ma,
vou te falar do fundo do coração.
Essa fábrica privada
é minha vida.
Se não fosse pelos prejuízos graves,
eu realmente não queria
vender essa fábrica.
Diretor, você
não vai se arrepender, vai?
Uma fábrica tão grande,
operando há tantos anos,
tem que pensar bem.
É verdade.
Pensar o quê?
Eu já acertei tudo.
O empresário de Hong Kong
vai voar pra cá em alguns dias com o dinheiro.
Não querer vender não adianta nada.
Os velhos e os jovens da fábrica
estão todos esperando por mim.
Se não vender agora,
realmente não vou aguentar mais.
O diretor é uma pessoa sensata.
Vamos, pra frente, pra frente, pra frente.
Vamos, vamos, vamos.
Pra frente, pra frente, pra frente.
Bom, pare, isso, isso.
Sr. Huang, obrigado pelo esforço.
Imagina.
Se tem dinheiro pra ganhar,
qualquer esforço vale a pena.
É verdade, é verdade.
Não é?
Já que estamos fazendo negócios,
somos uma família agora, não é?
Desculpe,
sou meio exigente com limpeza.
Entendo, entendo.
Eles devem ser empresários,
todos têm suas manias, né?
Aquele diretor da fábrica,
será que vai ser difícil de lidar?
Precisa dar um agrado nele?
Hoje não precisa ver o diretor,
nem precisa agradar ninguém.
Essas coisinhas,
pode deixar comigo.
Você veio aqui
é só comer bem, beber bem
e ficar num bom lugar.
O que você quer comer hoje?
Ouvi dizer que Pequim tem muita comida boa.
Tem demais!
Motorista,
estaciona o carro ali no estacionamento.
Vamos comer e já voltamos.
Daqui a pouco leva ele pro hotel.
Vamos, vamos.
Dr. Zhang,
sou o marido de Zhuang Meiqin.
Prazer em conhecê-lo, sente-se.
Os resultados dos exames saíram.
É câncer de pulmão.
Os resultados demoraram um pouco.
Agora já está em estágio intermediário avançado.
Mas felizmente a área do câncer
não é muito grande.
O mais importante agora
é fazer a cirurgia o quanto antes.
Nos próximos dias vou prepará-la
para alguns preparativos pré-operatórios.
Então vamos organizar o plano cirúrgico.
Ela vai ficar bem, não vai?
Isso não podemos garantir,
mas vamos fazer tudo que estiver ao nosso alcance.
Por que está olhando isso?
Você me enganou.
Eu não te enganei.
Essa coisa é tão cara.
O quê?
De onde você tirou o dinheiro? Emprestado?
De onde veio o dinheiro?
Você pode fazer essa cirurgia.
Temos que agradecer à Ranran.
Ranran?
Esse dinheiro,
eu consigo pagar de volta.
Confia em mim.
Vamos pagar juntos.
Você sofreu muito.
Tudo bem.
Senhores,
hoje estamos aqui
para realizar
a reunião de negociação sobre investimento estrangeiro e cooperação.
Nesta reunião,
seguimos
o princípio de transparência e igualdade
para resolver as dificuldades da nossa fábrica.
Hoje temos conosco
vindo especialmente de Hong Kong,
o Sr. Huang,
e também
interessados em investir conosco,
o Sr. Zhu e o Sr. Li.
Todos podem falar abertamente
com sinceridade
e se expressar livremente.
Nós
fazemos grandes negócios.
O que importa é investimento e retorno.
Gastar pouco, ganhar muito,
esse é um bom negócio.
Achamos que
nosso preço de aquisição atual
é razoável.
Os lucros da fábrica também são estáveis.
Estamos dispostos a fazer uma oferta.
Sr. Diretor,
Na verdade, no interior da China,
já visitei muitas
empresas de porte semelhante.
Hoje, esse seu preço
não está nada barato, hein?